First Step:
რეგისტრაცია. ორი ტიპის იუზერი: პაციენტი და ექიმი.

პაციენტის სარეგისტრაციო მოთხოვნები: სახელი, გვარი, ქალაქი, პირადი ნომერი,
დაბადების თარიღი, სქესი, მისამართი, საკონტაქტო ნომოერი.
ოჯახის წევრების ჩამონათვალი (მოთხოვნები: პირადი ნომერი, ნათესაური კავშირი. 
სავარაუდო იმპლემენტაცია: მოცემული იქნება ორი ტექსტური ველი და პლიუს ღილაკი
"დამატება" რომელიც მიცემს საშუალებას დამატებით შეიყვანოს ოჯახის წევრი).

ჰიპერლინკით უნდა შევთავაზოთ გადასვლა დამატებითი ინფორმაციის შევსებაზე. სადაც
ჩაწერს ინფორმაციას ალერგიების და გადატანილი დაავადებების შესახებ. (ეს არ არის
აუცილებელი ველი და შეუძლია შეავსოს რეგისტრაციის გავლის შემდეგაც, ნებისმიერ
დროს, საკუთარი პროფილიდან).
---------------------------

პირველ ეტაპზე, რეგისტრაციის რექუესთის გაგზავნისთვის ავსებს მხოლოდ სახელს,
გვარს და პირად ნომერს. და თუ ადმინი დაუდასტურებს რექუესთს. შემდეგი რეგის
ტრაციის მცდელობისას იგი შეძლებს ქვედა ველების გახსნასაც.

ექიმის სარეგისტრაციო მოთხოვნები: სახელი, გვარი, ქალაქი, პირადი ნომერი,
მიმართულება (რისი ექიმია), რომელი უნივერსიტეტი დაამთავრა, ასაკი, მისამართი,
საკონტრაქტო ნომერი, რამდენწლიანი გამოცდილება აქვს, კვალიფიკაცია (დოქტორ და ა.შ.),
დამატებითი ინფორმაციისთვის ჰიპერლინკის მსგავსად უნდა გადადიოდეს და ავსებდეს საკუთარ
თავზე ინფორმაციას.

----------------------------
ადმინი რომელიც რეგისტრაციის გავლას შეძლებს საკუთარი პირადი ნომრით და
პაროლით. (ადმინს აქვს თავისი ფუნქციონალი, რექუესთები შემოდის ექიმებთან
დაკავშირებით).


Second Step:



